布里塔尼亞少年 魯魯修曾立下誓言
要為八年前遇害的母親報仇
創造一個妹妹娜娜莉能夠幸福生活的世界
為此 他從神秘少女C.C.手中獲得了力量
可讓任何人絕對服從的力量 GEASS
魯魯修依靠GEASS揭竿而起 意圖摧毀父親統治的神聖布里塔尼亞帝國
然而 在這條路的盡頭 到底有何所得 又有何所失
已知的命運只有一種
獲得名為GEASS的王者之力的人 都會被誘上孤獨之路
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
今　風の中
如今 在風中
綺麗事だけじゃ生きれない
虛有其表 無法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠溫柔 何以治癒
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
這一成不變的世界中 是什麼被奪走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中 你聽到了什麼？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破滅的夢境 仿佛響徹在 明日的盡頭
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
僕ら一つに
把我們合二為一
今　風の中
如今 在風中
C的世界
久違了 魯魯修
吾兒啊
說話之前先回答我的問題
為何沒能保護母后
明知其它皇族排斥母后
人並非平等
什麼
你擁有別人沒有的力量GEASS
用那力量來問就是了
在引誘我用GEASS
但是 我看他眼睛的同時 他也會看著我
他的GEASS和我一樣要看著對方眼睛
看他的瞬間 他的操縱記憶的GEASS就會襲來
怎麼辦
怎麼了 這還算是吾兒
布里塔尼亞的皇子嗎
沒空選什麼不溫不火的命令了
沒錯 這是ZERO的命令
一切設施都在搜查範圍內
請遵從ZERO的命令 將機體都集中到指定區域
我來檢查是否有布里塔尼亞的實驗兵
這種…虐殺
巴特雷 本是將我的身體改造至此的可憎的男人
但你對皇族的忠義是真實的
正因如此 我決心尊敬你
魯魯修．V．布里塔尼亞下令
賜你 一死!
好吧
贏了
贏了…
娜娜莉 母親
我…我
魯魯修的事我不知道
你到你要我說幾次才懂
你能對夏莉的遺體發誓 說這種話嗎
我要你說出一切
用這Refrain
住手 住手
我叫你住手
別害怕
你很快就會失去自我意識 回答我的問題
哥哥…
遵從我的命令
我…才不要和他一樣
多久沒直接面對了 V.V.
結果 我到底還是無法逃避自己的命運
命運 由我…來繼承
不死的命運
這是…
V.V. 你…
所以 查爾斯…
這是誓約哦
嗯 在這滿是謊言的世界裡
只有我們不會撒謊
因為…我…是哥哥
殺掉了
如此輕易
還有話想問
還想要某人道歉
然而…
哦 是誰呢
成何體統 魯魯修
還活著?
怎可能 明明射中了心臟…
策略 奸計 奇襲
你竟以為耍點這種小技倆就能打倒我
循王道而來吧
若你想繼承王者之力
死吧
那就是王道嗎
GEASS沒用?
還不明白嗎 魯魯修
如今無論是劍還是槍 任何手段對我都無用了
查爾斯 事到如今為何要奪去V.V.的Code?
為何殺了曾那樣景仰的哥哥?
V.V.你…曾經喜歡瑪莉安娜吧
那個男人成了不老不死之身?
贏不了 不可能贏
我以GEASS為代價獲得了新的力量
因此 魯魯修
讓我告訴你吧 這個世界真正的姿態
這是什麼
千草…
那是我失去記憶時的名字
我的本名是…
維蕾塔
但是對我來說…
我是布里塔尼亞的男爵
無論如何都要消去和11區人相關的汙點 不然無法在這個世界生存下去
也是呢
原本想著 要死也要死在日本的
你明知會被殺還來赴約?
至少讓我選擇死期吧
你也可以殺了我
話說回來 恐怖份子為何會救我這個布里塔尼亞軍人
一開始只是想套出 ZERO 的情報
欺騙你 監視你
然而 和你生活的那段日子裡…
我是你的敵人啊
但是 我喜歡你
你是白癡啊
雖然是敵人 雖然這麼做很傻
但我還是喜歡上你
若是沒遇上你該多好
諜 諜報部的
所謂GEASS是指什麼
你到底有何企圖?
真可笑
為謊言所包圍的孩子 卻向別人尋求著真實
什麼
你藉由ZERO這面具的謊言得到了什麼
我得到了
普通學生無法觸及的軍隊
部下 還有領土
你失去了尤菲米婭
對朱雀和娜娜莉也不能表明身份
住口
人活著都會說謊
我只是隨波逐流而已
為何要撒謊
明明希望有人理解真正的自己
懷著這種希望卻不能展現自己
反而帶著面具
因為你害怕有人瞭解真正的自己
不對
沒必要說謊
因為 汝為吾 吾亦是汝
是的 在這個世界只有孤獨一人
過去 未來 人類歷史上 都只有一個人
一個人?你在說什麼
查爾斯
遊戲時間已經結束了
對我來說 他已經毫無價值了
C.C.?
沒必要籠絡他來召喚我
我已經在這裡了
是啊 C.C.
讓我來實現你的願望
你知道C.C.有什麼願望?
魯魯修 是該把契約條件 亦即我的願望告訴你了
我的願望就是死
將我的存在永遠終結
終結?但是 你是…
GEASS走到盡頭 獲得能力者將繼承授予力量者的地位
也就是能獲得殺死我的力量
殺死…C.C.?
眾多的契約者 沒有任何一個人能夠到達這裡
然而 這裡已有個成功者 查爾斯了
不可能 你是為了死才和我訂下契約的嗎
沒錯
為了死而活著嗎
這就是世界的真理
凡物都有終焉 這才稱為生命
不對 活著才能稱之為生命啊
講的是同一件事
正因為有死亡 人才能自覺到生存
這只不過是文字遊戲罷了
然而 人終有一死
即使如此 生存於世的理由 意義…
你明明知道那些不過是幻想罷了
只為死而生 實在太悲哀了
沒有死亡的一天天累積 算不上人生
只不過是經驗而已
若你還有生存的理由 就殺了我吧
那樣就能獲得和查爾斯抗衡的力量
永別了 魯魯修
你太過溫柔
慢著 你是…
查爾斯 你為何要奪去V.V.的 Code
這問題有意義嗎
反正你馬上就要死了
說得也是
那麼 埼玉集住區的再開發就按此日程表進行
請等一下
把手給我
什麼事
這個計畫 不會對11區人民不利嗎
當然 這對雙方來說都是最佳選擇
這…是謊言吧
請將計畫重新制定一遍
保證不會對11區人民不利
娜娜莉殿下
實務就交給我們這些專家吧
羅邁爾女士
我…我才是總督
既然如此 只好直接找魯魯修確認了
朱雀 政廳的工作沒問題嗎
魯魯修在裡面嗎
嗯…夏莉的事好像受打擊挺大的
一直都沒回來 也沒去學校
魯魯修．蘭佩洛奇現在在哪裡
沒什麼異常
我問他在哪裡
維蕾塔隊長呢 當弟弟的羅洛呢
所以說 沒有值得報告的異常狀況
一如平常
是嗎 對機密情報局全員都…
抱歉遲到了 剛剛也和娜娜莉說過了
哪裡 現在才開始呢
什麼事?
就是那個
羅伊德他們的Camelot和朱雀君的…
不 我指的是Toromo機關的事
這個 要看今天的結果吧
嗯 在本土的修奈澤爾皇兄聯繫過我了
說11區可能升格為衛星區呢
還說治安穩定和生產率提高得到了認可
那真是好消息
魯魯修果然就是ZERO
但若報告皇帝陛下 娜娜莉會怎樣呢
若魯魯修恢復了記憶 娜娜莉就交由我來使用
朱雀 你在隱瞞什麼?
怎會 對娜娜莉絕對不會說謊的
那麼 能告訴我之前那次電話的對方是誰嗎
是哥哥吧
朱雀 你也是一樣呢 和哥哥…
ZERO不見了?
是
雖然有聯絡說發現了目標 但他和蜃氣樓一起…
哥哥…不見了?
這裡是…
喂
沒用的
這是我的記憶 無法干涉
C.C. 不 不對?
你…是誰
魯魯修 是你的…
你有生存的理由嗎
不…不知道
但是 我不想死
那麼和我訂下契約吧
我將賜你活下去的力量
做為代價
難不成…
對
我和她訂下了契約
住手
你們倆都住手 拜託
本以為能和你好好相處 很遺憾
住手
扇
我身上出現的GEASS是「被愛」
愛?
我打從心底裡…
渴望得到別人的愛
我的願望實現了
藉由GEASS 我獲得了各種人的愛
然而 被愛得太多 漸漸連真正的愛是什麼都不知道了
我能相信的只有她
只有GEASS對其無效的她會斥責一味玩樂的我
然而…
好好 我照你說的 放棄了所有獲得的東西
但是 這也沒辦法吧
都是GEASS的緣故
雖然很感謝修女 但說實話 我也很傷腦筋
禮物啊求婚什麼的煩死人了
甚至還有人叫我教主大人
那麼 就結束一切吧
要終結我的永遠 就必須有人做替身
擁有一定程度以上GEASS的某人…
你可知有多痛苦 永生的地獄
呃…你在說什麼?
很遺憾 你上當了
我的存在 對她來說不過是為自己劃上休止符的工具
如此而已
你還不在這裡
對我來說 你不是過去 而是現實的人吧
這 誰知道呢
是相當重要的人吧
怎麼可能
是嗎
既然送你來這裡 就是想盡可能保護你吧
憎恨我的人 對我好的人 都消失在時間的洪流之中
無盡的時間洪流中…
然而 那些痛苦的日子…
嗯 也將就此結束了
連同我漫長的旅途
C.C.
打開了思考電梯嗎 魯魯修
原來如此
這個空間本身就是干涉思考的系統嗎
很快就會結束了
魯魯修啊 在那好好看著吧
住手
那傢伙是我的…是我的…
回答我 C.C.
為何不讓我當你的替代品
你明明可以將永生的地獄推給我的
你是在可憐我嗎 C.C.
別帶著那副表情去死
最後至少要笑著死去啊
我一定會讓你笑的
所以…
什麼意思 C.C.
休想再從我這裡奪走任何東西
何等愚蠢
我知道的 C.C.
你的GEASS 還有你真正的願望
喂 看著我
Freyja啟動 確認
距離爆炸已經過三秒
沒想到 竟有此等威力
組長 恭喜您
哪裡 這是Invogue全體成員的功勞
此刻該感到驕傲 妮娜
你是天才
不勝榮幸 修奈澤爾殿下
從此以後 人類…戰爭都會改變
嗯 這樣Damocles就…
喂 我們回來了 C.C.
振作點
我聯絡羅洛了
利用他馬上就能…
請問…您是哪位
你說什麼呢
對了 皇帝和那個系統的…
是我的新主人嗎
我會煮菜 打掃 汲水 照顧牛羊 縫紉
會認一點字 數可以數到20
啊 收拾屍體也幹過…
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て
卡蓮被抓 夏莉的死去
現在連C.C.也…
但是 現在我沒有時間去感傷
我有辦法能救出娜娜莉
問題只有實施的時機
就算現在救出來 之後的不確定因素太多了
為了完全的準備 需要超合眾國的力量
但那必須以把皇帝永久關在那個空間為前提
但是……